Изобрази новогоднюю речь президента.
Скажи каждому игроку противоположного пола, как ты любишь их.
Заложи ногу себе за голову.
Изобрази амура и создай парочки из участников.
Надень одежду наизнанку, но можно не всю.
Оближи кому-нибудь щеку.
Изобрази старика или старуху.
Страстно води по себе руками некоторое время.
Станцуй ламбаду.
Покажи свой пупок.
В каждом предложении до своего следующего хода добавляй слово «секас».
Погладь лицо любого, говоря о ее мягкости и красоте.
Спой песню, придумав ее на ходу.
Пофлиртуй с одним из нас, словно ты пытаешься кого-то снять.
Скорчи рожицу и сделай смешное селфи.
Изображай забияку, который подколупывается до всех, чтобы подраться.
Сделай колесо.
Изобрази любую историческую личность, чтобы игроки угадали.
Сделай стойку на руках.
Позволь поцеловать тебя другому, у кого есть желание.
Станцуй как сумасшедший в течение одной минуты.
Изобрази пантомиму.
Понюхай спину каждого и озвучь мысли.
Укуси за шею любого игрока.
Облей себя немного водой.
Дотянись ногой до лица и почеши нос.
Спародируй любого, чтобы было смешно.
Снять с себя сексуально носки.
Танцуй как балерина.
Изобрази червяка.
Съешь что-то съедобное, что выберут другие игроки.
Парень ведет себя как девушка, а девушка как парень, до следующего хода.
Изобрази разные рожицы каждому.
Дай клички каждому.
Изобрази сценку с любым игроком, когда ты будешь продавцом в магазине для взрослых.
Сфоткай каждого без его ведома.
Изобрази работника кекса по телефону.
Придумай короткую смешную историю с участием игроков.
Сделай 10 отжиманий с любым участником на спине.
Танцуй так, как будто никто не смотрит.
Минуту изображай из себя представителя самой древней профессии.
Изобрази актера озвучивания, который работает во взрослых фильмах 1 минуту.
Двигайся медленно, словно ленивец из Зверополиса, до следующего хода.
Сыграй сцену из фильма с любым.
Выпей немного алкоголя.
Изобрази пьяного человека, который пытается сказать тост.
Подуй на шею кого пожелаешь, очень нежно и приятно.
Сделай массаж головы тому, кого выберешь.
Попробуй сделать стойку на руках.
Станцуй на коленях.
Погавкай и укуси кого-либо.
Помассируй мочки ушей всех игроков противоположного пола.
Танцуй чечетку под музыку.
Спой песню на иностранном языке.
Покажи 10 последних фотографий в своей телефоне.
Съешь что-то, не используя свои руки.
Рассказать стих, но горячо и вызывающе.
Выпей стакан воды.
Определи у каждого участника самую привлекательную часть тела и дотронься до нее.
В конце фразы любого игрока смейся фальшивым смехом до следующего хода.
Изобрази знаменитость на красной дорожке.
Целуйся с подушкой, словно с человеком.
Станцуй танец аборигена.
Сделай смешное фото со всеми игроками вместе.
Расскажи во всех подробностях о том, как ты облажался (облажалась).
Грязно ругайся 30 секунд, словно ты портовый грузчик.
Позволь себе нарисовать тату на теле фломастером или маркером.
Позови любого на бой подушками.
Станцуй, словно ты хочешь понравится кому-то.
Зайди к кому-то из людей в социальной сети, но не друзьям, и поставь 50 лайков на фотографиях.
Покрутись вокруг оси 10 раз, а затем попробуй пройти по прямой линии.
Пусть каждый добавит слово в предложение, которое потом разместишь в своей социальной сети.
Пусть каждый игрок погладит или сильно хлопнет по твоей заднице.
Понюхай свою или чужую подмышку.
Танцуй вокруг воображаемого шеста 1 минуту.
Попробуй пройти на коленях и локтях как минимум 3 метра.
Парень путь нанесет макияж, а девушка смоет.
Попытайся сделать сальто назад, путь даже не очень правильно.
Вращай недвижимый хулахуп в течении 1 минуты.
Пой и танцуй как сумасшедший 1 минуту.
Расскажи всем, кого сейчас любишь.
Позволь приклеить скотч к любой части тела, а затем оторвать.
Покажи историю своего браузера остальным.
Бей себе пощечину раз в 30 секунд на протяжении 3 минут, при этом ругайся.
Не моргай целую минуту.
Напиши в социальной сети, что у тебя будет ребенок. Как радоваться жизни каждый день: 16 советов и рекомендаций
Изображай краба минуту.
Возьми носки любого игрока, а затем носи как перчатки три минуты.
Нарисуй лицо фломастером на животе, где пупок – это рот.
Нарисуй на себе тату фломастером или ручкой.
Позволь другим дать тебе по щелбану.
Станцуй как Мерлин Монро или Траволта.
Пообещай всем что-то сделать необычное.
Расскажи любовное стихотворение кому-либо.
Съешь кусок хлеба, изображая голодного человека.
Рассказать всем историю о том, что ты имеешь странные наклонности.
Скажи на ушко одному из вас свой секрет.
Напиши попой в воздухе свое имя.
Говори и спорь с телевизором.
Страстно целуйся со своей рукой.
Произнеси алфавит в обратном порядке.
Говори с акцентом, который выбрали другие участники, до следующего своего хода.
Сделай кому-то предложение, от которого нельзя отказаться.
Написать стихотворение о себе.
Сделай стойку на руках.
Балансируй какой-либо предмет на голове.
Исполни рэп об одном из участников.
Съешь луковицу или ложку горчицы.
Ударь себя пощечиной.
Устрой спектакль, играй несколько ролей сразу.
Изобрази плейбоя/кокетку.
Покажи последнее фото с телефона.
Спой любую песню по требованию игроков при этом заткнув рот.
Приставь себя котом, а потом теперь ластись или царапай игроков.
Расскажи неприличный анекдот!
Станцуй неприличный танец с воображаемым партнером.
Рекламируй себя как лучшего для взаимоотношений человека.
Отшлепай себя по попе и говори разные смешные вещи.
Выключи свет и попробуй напугать всех звуками за 10 секунд.
Покажи всем свои подмышки.
Изобрази свой коронный стон.
Намочи водой одежду в области груди немного.
Сделать себе массаж одной из частей тела.
Занимайся йогой минуту, делая необычные упражнения.
Подойди к любому игроку и напугай его.
Покажи самое нелепое фото на своем телефоне.
Расскажи что-то личное про себя.
Стань рабом другого игрока на одну минуту.
Изобрази впечатление, словно у тебя родился ребенок.
Расскажи всем, кого ты любишь сейчас.
Говори с деревенским акцентом.
Нарисуй лицо вокруг твоего пупка.
Спой любую песню от начала и до конца.
Изображай популярного блогера, чтобы другие угадали.
Дай посмотреть свой телефон 1 минуту любому человеку.
Танцуй без музыки одну минуту.
Выкрикни любое слово, которое придет в голову.
Лизни руку другого игрока.
Притворись каким-то предметом до следующего хода.
Веди себя как животные, которое называют другие игроки в течение минуты каждые 10 секунд.
Отжимайся или приседай, пока не наступит твой следующий ход.
Веди себя как старик или старушка.
Прыгай вверх как можно выше одну минуту.
Выпей ложку растительного масла.
Пиши носом слово, загаданное другим игроком, чтобы другие угадали что это.
Получи пощечину от любого выбранного игрока.
Положи что-то странное на голову и сиди до следующего хода.
Выбери человека, который может тебя отшлепать пять раз.
Покрутись вокруг себя пять раз, а затем пройдись по линии.
Позвони одному из любимых номеров и скажи, как ты любишь этого человека.
Сочини стихотворение на тему, что придумали другие игроки.
Ругайся смешно и прикольно 30 секунд.
Рассмеши всех людей, рассказывая что-либо.
Опубликуй нелепую фотографию в социальной сети.
Спой песню не двигай ртом.
Выпей что-то на столе.
Тащи задницу по полу как собака из одной комнаты в другую.
Сделай максимальное количество отжиманий или приседаний.
Говори какое-то грубое слово, выбранное другими игроками, раз в 30 секунд до следующего хода.
Спой хвалебную песню любому игроку.
Подражай другим игрокам, повторяя за ними.
Попытайся показать какой-то фокус.
Делай смешное лицо, пока не дойдет до тебя ход опять.
Выпей рюмку алкоголя или литр воды.
Поцелуй того, кто сидит напротив тебя.
Потанцуй под музыку, которую выбрали другие.
Если игрок захочет в туалет, то должен спросить об этом у каждого.
Покатай на себе кого-нибудь или прокатись.
Спой любовную серенаду человеку слева.
Покажи, как соблазняешь других, на примере одного из людей.
Спародируй одного из присутствующих.
Отожмись или присядь 10 раз. Стой на одной ноге минуту.
Съешь что-нибудь острое на кухне: перец, кетчуп, лук, лимон.
Встань на стул и прочитай стихотворение.
Продемонстрируй походку Майкла Джексона или Конора Макгрегора.
Сними один элемент одежды.
Познакомься с кем-то на улице.
Укуси сам себя за ногу или кого-то другого.
Напиши сообщение «я тебя люблю» и отправь 5 случайным контактам.
Ходи по улице маршем и пой гимн.
Изобрази себя в доску пьяным.
Переодень одежду наизнанку до конца игры.
Изобрази свой дьявольский смех.
Подпишись в социальных сетях на этот сайт: mensby.com.
Погавкай в окно на прохожих.
Станцуй лезгинку.
Съешь целую шоколадку меньше чем за минуту.
Покажи, как ты надеваешь нижнее белье по утрам или принимаешь душ.
Спой песню в караоке.
Выпей ложку подсолнечного масла или съешь кусок сливочного масла.
Признайся в любви кому-то из присутствующих и пригласи на свидание.
Сделай массаж любому из присутствующих.
Изображай лягушку, кенгуру или шимпанзе 5 минут.
Найди наощупь выбранного участника в комнате.
Назови свой пароль от социальной сети, а потом поменяй его.
Нарисуй себе на лице усы.
Придумай историю со словами «девушка», «кот», «лифчик», «чемодан», «поцелуй».
Станцуй танец живота на столе или стриптиз, где шест – это один из участников.
Проползи или пройдись на корточках вокруг стола.
Скажи комплимент и гадость каждому присутствующему.
Нарисуй с закрытыми глазами жирафа или другого человека.
Покажи позу, в которой обычно спишь.
Понюхай других  и скажи, чем пахнет каждый.
Изобрази эксгибициониста, маньяка или сумасшедшего.
Говори «мяу» после каждого слова или предложения других людей до следующего хода.
Прикинься нищим и выпрашивай у всех денег.
Сходи в туалет и спой там песню.
Придумай всем клички, характеризующие их.
Изобрази известную личность, чтобы другие игроки угадали.
Признайся в любви используя слова «огурец», «цыпленок», «огонь», «дуршлаг».
Откуси или лизни мыло.
Станцуй танго с любым из присутствующих.
Сходи и выкинь мусор в нелепом наряде.
Изображай цыганку и предлагай всем погадать.
Расскажи смешной анекдот или историю, произошедшую с тобой.
Сядь на колени к кому-либо на 5 минут.
Устрой случайному человеку «прожарку». Высмеивай его недостатки 2 минуты.
Покажи фокус.
Представь, что ты вампир. Найди себе жертву и высоси немного крови.
Веди себя проститутка, чтобы тебя выбрали. Затем как политик на выборах, животное в приюте, банан в магазине.
Представь, что ты жулик. А теперь попробуй убедить кого-то отдать тебе деньги.
Пройдись как модель по подиуму. Потом как девушка сомнительной профессии, бандит, бизнесмен, борец, политик.
Сделай смешные или эротичные совместные селфи с каждым.
Грязно обругай кого-то матом и всяким словечками.
Устрой сцену ревности кому-то из людей.
Покажи всем свою последнюю переписку в телефоне.
Сделай романтичное предложение и предложи руку с сердцем кому-то.
Съешь что-то или выпей, но не используй для этого руки.
Оближи 5 вещей в комнате и одного человека.
Представь, что ты стоишь на фейсконтроле. Почему бы ты не пустила бы каждого из людей.
Покажи, как ты обычно разрываешь отношения.
Напиши или позвони бывшему Как реализовать себя в жизни? Как найти свое место в жизни?
Прислуживай кому-то несколько минут.
Позвони в «McDonald’s» и спроси, где ближайший «Burger King». Или что-то похожее.
Объясни свое преимущество над всеми другими присутствующими людьми.
Нарисуй себе монобровь, а затем размести фото в Инстаграме.
Изобрази животных, которые попросят присутствующие.
Попроси кого-то поставить тебе засос.
Спорь с каким-то предметом по выбору и разговаривай с ним минуту (не человеком, а с туалетной бумагой, бананом, деньгами и т.д.)
Расскажи обычную историю, но используй только мат, а не нормальные слова.
Придумай всем присутствующим новые имена, которые больше подходят.
Рекламируй себя минуту, словно ты хороший товар.
Позируй как культурист-бодибилдер одну минуту.
Прочитай вслух переписку с одним из участников игры.
Подари что-нибудь кому-нибудь.
Покажи кусочек нижнего белья присутствующим.
Поцелуй фрукт или овощь, чтобы понравилось всем.
Покажи свой пресс кубиками или живот.
Станцуй танец на коленях у соседа справа.
Прочитай последние сообщения в социальной сети.
Добавь всех присутствующих в друзья в социальной сети.
Выпей коктейль, который приготовил сосед слева.
Приподними любого человека в комнате или попросись на ручки.
Тебе подфартило. Загадай желание одному из участников.
Пообещай всем присутствующим пригласить их на следующую вечеринку.
Выбери любого, а затем расскажи ему, как подглядывала в душе за ним.
Поцелуй в разные части тела всех участников подряд, но нельзя повторяться.
Станцуй тверк так, чтобы все понравилось.
Изобрази театральную пьесу, играя одновременно разные роли.
Понюхай подмышки человека справа, но только противоположного пола.
Покажи, как нужно целоваться на ком-либо.
Обними всех участников противоположного пола, а одному дай пендаль.
Скажи каждому что-то такое, что он точно не ожидает.
Перешли эту статью кому-то, с предложением поиграть в нее как-нибудь.
Прикоснись к эрогенной зоне соседа справа.
Говори комплименты любому человеку целую минуту.
Покажи на ком-нибудь как ты будешь встречать свою половинку после долгого расставания.
Поцелуй того, кто первый до тебя прикоснется в следующие 5 секунд.
Станцуй грязный танец с участником напротив.
Позволь кому-то тебя отшлепать из противоположного пола.
Соблазни человека напротив за 30 секунд, используя только слова.
Пощекочи соседа слева 30 секунд.
Поставь засос любому на память о тебе.
Изобрази битбокс.
Понюхай носок участника с самыми яркими носками.
Позволь человеку напротив опубликовать от твоего имени придуманный статус.
Общайся пока до тебя опять не дойдет очередь только матом.
Читай целую минуту свободный рэп.
Изображай какую-то звезду, пока другие не догадаются.
Говори с британским акцентом.
Найди копию известных людей каждому, на кого они похожи.
Покажи свои лучшие и коронные па.
Все должны шлепнуть тебя по попе.
Что хочешь, то и делай.
Веди себя как курица до следующего хода.
Сделай 20 приседаний или отожмись.
Позволь другим сделать тебе прическу.
Исполни выполнимое желание человека слева.
Подари кому-нибудь что-нибудь.
Сними с себя один элемент одежды.
Ляг на пол и изобрази кусок бекона на кипящей сковороде.
Покажи, что у тебя в сумочке или карманах.
Подшути над тем, кем хочешь.
Попроси нарисовать тебе другого игрока тату фломастером.
Рассказывай про одного из присутствующих, пока другие не догадаются кто это.
Крикни на улице: «Кто хочет быть моей любовью?»
Сделай массаж ног человеку справа.
Покажи, как ты соскучился на человеке напротив.
Повторяй за участником справа его действия до следующего хода.
Найди самого симпатичного человека, а затем наговори комплиментов.
Устрой состязание армреслинга с участником напротив.
Покажи, как ты прихорашиваешься по утрам перед зеркалом.
Сделай себе шляпу из бумаги и сиди в ней 10 минут.
Поменяйся частью одежды с участником напротив.
Рекламируй ершик для унитаза целую минуту.
Сядь на шпагат или просто попытайся.
Расскажи свои интимные фантазии не менее 1 минуты.
В следующем ходу помогаешь другому делать то, что ему выпадет.
Шлепни всех людей противоположного пола по попе.
Попытайся продать свои носки кому-нибудь.
Станцуй стоя на четвереньках.
Держи руку в кармане партнера слева минуту.
Сделай случайный звонок по случайному номеру в записной книжке.
Станцуй стрип без раздевания.
Подними кого хочешь на руки.
Выпей на брудершафт с любым, кто нравится.
Попроси вылить на тебя немного воды на голову.
Позвони другу и начни петь «С днем рождения» без объяснений.
Делай планку минуту.
Покажи свой пресс или живот.
Неожиданно напугай любого игрока за следующие 5 минут.
Выйди на балкон и спой песню.
Бренчи на невидимой гитаре целую минуту.
Включи песню, под которую хочешь заняться сексом и станцуй.
Покажи, как ведет себя капризный ребенок в магазине.
Держи руку в кармане 1 минуту, но не у себя, а у кого хочешь.
Сними видео для социальной сети в ванной.
Спой песню, которую выберут другие.
Покажи что-то необычное своим телом.
Расскажи в социальных сетях о своем секрете.
Стой на одной ноге до следующего раунда.
Раз в минуту говори мат, пока ход опять до тебя не дойдет.
Сделай массаж ног любому.
Изображай кошку до следующего раунда.
Придумай сам себе пошлое действие, которое должен сделать.
Изобрази ролевую игру с одним из участников.
Напиши сообщение второй половинке или родителям, что ночуешь у друга или подружки.
Держись нежно за руки с кем-то в компании.
Ложись на колени одного из участников до следующего раунда.
Надень лифчик поверх одежды или носки заправь в брюки.
Напиши любому человеку как же тебя все задолбало.
Объясни всем любую позу из Камасутры, показывая телом.
Покажи свою самую постыдную фото.
Сними для социальной сети в туалете видео про себя.
Сделай массаж плеч тому, кого выберешь.
Станцуй быстро под медленную музыку.
Разговаривай высоким голосом следующие 15 минут.
Поцелуй кого хочешь и как хочешь.
Набери в рот воды и скажи свое имя.
Придумай задание для «Правда или действие» тому, кто приглянулся.
Сядь на шпагат или хотя бы попытайся.
Эротично пройдись по комнате.
Придумай всем пошлые клички.
Выпей с соседом напротив на брудершафт.
Первому кому-то позвонят по телефону, эротично стони на заднем фоне.
Расскажи всем, что тебе не нравится в каждом.
Одна рука у тебя женщина, а вторая будет мужчиной. Теперь изобрази секс.
Удиви всех историей из своей жизни.
Изображай тупого следующие 15 минут игры.
Издавай эротичный звук после каждого вопроса или задания другому игроку пока ход опять не дойдет до тебя.
Сделай комплимент каждому.
Накрась губы помадой.
Дай «5» каждому.
Покажи свой обнаженный живот.
Говори сексуальную фразу раз в минуту, пока ход опять не дойдет до тебя.
Выложи фотку с соцсети с любым игроком, что вы в отношениях.
Щекочи любого минуту.
Попроси нарисовать тебе усы или монобровь.
5 минут называй одного из игроков своим папочкой или мамочкой.
Встань на колени и покайся в любом грехе.
Побрей себе немного волосы где-нибудь.
Налей в тарелку что-нибудь, а затем лакай оттуда как кошка.
Расстегни пуговицу на одежде и так сиди дальше.
Представь, что ты увидел кого-то привлекательного и подкатываешь. Покажи на ком хочешь.
Спой на балконе песню, которую выберут другие.
Глядя в глаза любому игроку эротично оближи губы.
Покажи свое лицо, которое у тебя бывает во время оргазма.
Эротично съешь что-нибудь.
Станцуй медленно под быструю музыку.
Изобрази модель, идущую по подиуму.
Прорекламируй свою вторую половинку или то, какой она должна быть.
Спой припев любимой песни.
Расскажи о том, как ты всех ненавидишь.
Изобрази плейбоя или роковую девушку.
Обними любого и не опускай его до конца раунда.
Расскажи о том, как ты сильно хочешь в туалет минуту.
Каждый дает тебе подзатыльник.
Изобрази любую современную звезду, а другие должны угадать
Станцуй канкан.
Прорекламируй любого как лучшего для интимных утех.
Сядь в неудобной позе.
Сделай себе шапку из туалетной бумаги, а затем выложи фото в социальные сети.
Сделай массаж головы игроку напротив.
Шлепай себя по попе не менее 15 раз.
Изображай психолога, который гипнотизирует пациентов.
Изобрази скандал, который ты устроишь в магазине секс-шопе.
Разговаривай хриплым голосом следующие 15 минут.
Эротично спой любую детскую песенку.
Расскажи, что думаешь об любом из нас.
Оближи щеку кого-то.
Изобрази Брюс Ли.
Под любую музыку станцуй так, как будто никто не видит.
Возьми мягкую игрушку и успокаивай ее, словно это обидевшаяся вторая половинка.
Представь, что ты доктор, а теперь лечи кого-нибудь.
Понюхай всех и найти самого вкусного. Развлечения для компании взрослых: 55 игр для компании
Разговаривай только на английском следующие 15 минут.
Покажи свой эротический взгляд.
Каждый придумывает тебе кличку.
Изображай пьяного 15 минут.
Выступи с мотивационной речью, как политик или инфоцыган.
Демонстрируй минуту часть тела, которая у тебя самая горячая.
Станцуй на небольшом листе бумаги с любым из игроков.
Пригласи любого завтра на свидание.
Объясняйся на английской до следующего хода.
Съешь какую-нибудь еду без рук.
Попытайся соблазнить какого-то за 5 минут.
Сними с себя один элемент одежды.
Назови 10 причин почему ты самый плохой среди вас.
Покажи что-нибудь необычное со своим телом.
До следующего хода сидишь с завязанными глазами.
Попроси любого игрока посчитать родинки у тебя на спине.
Посчитай до 10 горячо и вызывающе.
Покажи всем как ты двигаешься во время близости.
Представь себя предпринимателем и попытайся всем что-то продать за минуту.
Тебе повезло, ведь задания для игры «Правда или действие» не будет.
Смотри любому участнику в глаза по 1 минуте.
Задай вопрос любому, а тот должен ответить.
Ласкай 10 секунд свои соски.
Станцуй восточный танец.
Прокати через штанины какой-либо предмет.
Засунь кубик льда себе за шиворот.
Поцелуйся с кем-то как эскимосы, а точнее потритесь носами.
Включи фильм для взрослых и рассказывай всем минуту, что там происходит.
Попроси одного из участников сделать тебе макияж.
Убеди любого сходить на какой-то концерт в будущем.
Шлепай себя по попе и говори грязные словечки.
Изобрази десяток эмоций на лице, чтобы другие угадали.
Покажи как прошел твой первый поцелуй с кем угодно.
Изображай из себя модель минуту, которая позирует фотографу.
Веди себя как старый дед до следующего раунда.
Изобрази скунса, кролики или другое животное.
Расскажи, что возбуждает тебя в каждом игроке.
Сиди до следующего хода с расстегнутой ширинкой.
Назови 10 пунктов почему ты лучше всех в мире.
Представь, что ты комик и пытайся рассмешить всех минуту.
Сиди в обнимку с игроком рядом до следующего раунда.
Размести в социальной сети свою самую стремную фото.
Покажи грязные танцы с любым.
Попроси одного игрока сделать тебе массаж ягодиц.
Изображай влюбленного романтика перед кем-то.
Спой дуэтом с любым из игроков песню.
Устрой самопрезентацию перед всеми.
Изображай до следующего хода, что тебе хочется в туалет.
Встань на колени и покайся в одном из своих грехов.
Изображай сварливую бабку у подъезда до следующего хода.
Периодически грязно ругайся до следующего хода.
Придумай горячие и пошлые клички всем.
Станцуй под музыку, которую выбрали другие игроки.
Попроси кого-то из игроков нарисовать что-нибудь у тебя на щеке.
Позвони кому-то, а затем признайся в любви или ненависти.
Флиртуй до следующего хода с любыми игроками глазами, губами или телом.
Вызови мурашки у того, кто нравится.
Покажи брейк-данс, даже если не умеешь.
Выбери того, кто должен тебя пощекотать.
Изобрази танец вог (Vogue).
Попытайся познакомиться и соблазнить стул, словно тот человек.
Изобрази учителя, а кого-то в качестве ученика.
Сделай 20 приседания, чтобы качать попу.
Станцуй русский народный танец.
Непрерывно говори 3 минуты, рассказывая какую-то историю.
Сделай что-нибудь горячее с едой.
Дай пятюню каждому игроку.
Расскажи несмешной анекдот, а затем фальшиво рассмейся.
Прими позу будды и пой песни тибетских монахов вслух.
Пройдись на руках, чтобы кто-то держал тебя за ноги.
Делай беспорядочные восклицания в любое время, до следующего своего хода.
Станцуй танец робота.
В конце каждого предложения другого участника говори: «дуду-дудуду» до следующего хода.
Изобрази актера озвучивания, который изображает сцену поцелуев в фильме 1 минуту.
Придумай историю про себя со словами: лифчик, шоколад, плетка, деньги.
Разреши сделать тебе засос тому, кто хочет.
Говори до следующего хода только с высунутым языком.
Покажи содержимое своего кошелька.
Изобрази 10 эмоций, а игроки должны угадать что это такое.
Позволь любому написать маркером что-то у тебя на теле.
Сделай неприличную фото и размести ее в социальной сети.
Говори пошлости, словно ты извращенец целую минуту.
Изобрази лягушку.
Спой песню про любого, придумав ее.
Позвони по любому номеру, а затем пытайся завести разговор.
Говори со французским акцентом до следующего хода.
Укуси участников противоположного пола за разные части тела, но повторяться нельзя.
Расскажи какое на тебе нижнее белье, а затем покажи.
Станцуй казачка.
Рассказывать всем, как тебе нравится фильм «50 оттенков серого» в подробностях 1 минуту.
Изобрази ботана, который пытается познакомиться с кем-то.
Сними носки и станцуй, махая ими в разные стороны.
