Какая часть тела у тебя самая привлекательная и сексуальная?
Какие мужчины и женщины нравятся? Кто из вас больше всего похож на идеал?
Как выглядело первое свидание и первый поцелуй?
Встречался (встречалась) ли с замужними женщинами (женатыми мужчинами)?
Какое нижнее белье на тебе сейчас? Какое обычно предпочитаешь носить?
В кого был (была) безответно влюблен (влюблена)?
Размер лифчика? Какой был максимальный и минимальный?
За что до сих пор стыдно?
Хотел (хотела) бы иметь раба? Кто это был бы из этой комнаты?
Как влюбляешь и соблазняешь? Твоя стратегия?
Кого взял (взяла) на необитаемый остров из присутствующих?
Встречался (встречался) ли с партнером, с которыми была большая разница в возрасте?
Какие отношения были самими ужасными и самыми прекрасными?
О чем обычно врешь другим людям?
С кем из присутствующих хочешь пойти на свидание?
Сколько зарабатываешь за месяц, а сколько хочешь?
За какую звезду вышел (вышла) бы замуж без вопросов?
Тайно влюблялся в половинку своего друга (подружки)?
Какая часть тела мужчины (женщины) больше всего заводит?
Назови 3-5 женщин (мужчин) из ближайшего окружения, кого считаешь красивыми.
На какого животного похож (похожа) в постели?
Как бы ты потратил (потратила) миллион долларов?
Тебя бросали в отношениях или бросал (бросала)? Как это было?
Целовался ли с тем, кто тебе не симпатичен?
Что больше всего раздражает в других людях?
Ты уходил (уходила) от одного партнера сразу к другому?
Сколько детей хочешь иметь?
Начал (начала) бы встречаться с миллионером из-за его денег?
Какие безумные поступки совершал (совершала)?
Тебе осталось жить только сутки. Что будешь делать?
Ходишь без нижнего белья, лифчика или трусиков, хоть иногда?
Возвращался (возвращалась) к бывшим?
Ты изменял (изменяла) в отношениях? А тебе?
Кто тебя больше всего бесит из присутствующих в комнате?
Влюблялся ли в человека, которому было плевать?
Кому из играющих в «Правда или действия» завидуешь?
Что самое сексуальное в мужчинах и женщинах?
Чего больше всего боишься в жизни?
Нарушал (нарушала) закон хоть раз в жизни и как это было?
Кем и где видишь себя через 10 лет?
Нюхаешь свою одежду перед тем, как ее надеть?
Можешь простить измену или сам (сама) изменить?
Что притягивает людей друг к другу?
Спишь или ходишь, по квартире, полностью обнаженным (обнаженной)?
Что больше всего боишься потерять?
Когда-нибудь писал (писала) в бассейн или море?
За что больше всего стыдно в жизни?
Что делал (делала), если стал девушкой (стала парнем) на один день?
Веришь в религии, инопланетян или чудеса?
Встречалась бы с двумя половинками, если бы это сходило с рук?
О чем ты мечтаешь?
Что готов (готова) сделать за 1 миллион долларов?
Напивался (напивалась) до потери сознания и совести?
Приходилось отбивать чужих занятых половинок?
Какие твои главные вредные привычки?
Расскажи свой секрет и историю из прошлого?
Кого из присутствующих хотел (хотела) бы увидеть голым, а кому бы обнажился (обнажилась)? Это должны быть разные люди.
Самая темная твоя фантазия и мечта?
Почему ты самый лучший парень (самая лучшая девушка) на свете?
Почему ты самый худший парень (самая худшая девушка) на свете?
Самая неловкая вещь, которую делал (делала)?
Ты везде бреешься? Или по настроению?
Какой лучший способ соблазнить тебя?
Ты когда-нибудь набивала лифчик или другие части?
Что в тебе самое привлекательное в твоем теле и что самое мерзкое?
Когда у тебя был в последний раз неприличный сон?
Сидишь на сайтах знакомств? Когда в последний раз ходила на свидания и как было?
Какой твой самый грязный и неприличный порок?
Где бы ты набила татуировку и что именно?
Что набила бы, если бы это была интимная татуировка?
Какие слова или цитата были бы у тебя на татуировке?
Какие 3 слова бы использовал (использовала) до конца вечеринки, если другие нельзя?
Кого бы ты не пригласил (пригласила) в следующий раз на вечеринку?
Какие клички и прозвища у тебя были? Какую кличку бы себе придумал (придумала) самостоятельно?
У кого в комнате самые красивые губы? Глаза, подбородок, волосы, тело, душа?
Как проще всего тебя заманить в гости?
Что делает тебя добрым (доброй) и что злой?
С кем из присутствующих поменялась бы местами жизни на неделю и почему?
Сколько раз на этой неделе ругалась, дралась или ссорилась?
Что думает о тебе каждый из нас?
Сможешь ли ты ждать любимого человека столько, сколько потребуется?
Кто из участников больше всех напрягает?
Во сколько лет у тебя был первый раз?
Тебе нравятся люди гораздо младше тебя?
Насколько процентов ты плохой парень (плохая девочка)?
Чьи мысли хотел бы прочитать больше всего?
Кого бы ты с удовольствием обнял (обняла) и кого бы с удовольствием задушил (задушила)?
Здесь есть тот, кто тебе нравится?
Как тебя предавали или кидали в жизни?
Какая максимальная разница в возрасте тебя не смутит в отношениях?
Что скажешь про соседа справа? Внешность, характер, тайные желание?
Следишь ли в социальных сетях за бывшими?
Что будешь делать, если случится залет в отношениях?
Мог (могла) бы простить измену?
Кого взял (взяла) бы с собой на нудистский пляж и почему?
Идеальный возраст для создания твоей семьи?
Думал (думала) ли о близости, когда будет принимать участие много людей?
Кто самый лучший друг из присутствующих, а кто худший?
Ты выбриваешь все участки тела и как это делаешь?
Кто в комнате лучше всех целуется?
Как бы ты делал (делала) первый шаг в отношениях?
Нарушил (нарушила) ли бы табу, закон, мораль и принципы ради любимого?
Кого ты предал (предала) или сильно подставила?
В транспорте к тебе прислонялся кто-то, а тебе нравилось?
Здесь есть тот в кого-то тайно влюблен (влюблена)?
Какая часть твоего тела наиболее горячая и привлекающая внимание?
Какие три желания загадаешь золотой рыбке или джину?
Любишь, когда тебя хлопают по попе?
Сколько нужно времени, чтобы начать доверять новым друзьям или второй половинке?
Предпочитаешь доминировать или подчиняться?
Как выглядит идеальное свидание по твоему мнению?
Чтобы сделал (сделала) в первую очередь, если мог (могла) быть невидимкой. РЕКЛАМА
Твои действия, если бы на день превратился (превратилась) в женщину (мужчину)?
О чем больше всего сожалеешь в жизни?
Когда последний раз ходил (ходила) в туалет не в туалете?
Какая музыка тебе больше всего нравится?
Кому пишешь чаще всего?
Ты сейчас в кого-нибудь влюблен (влюблена)?
Что думаешь о браке?
Когда последний раз врал (врала)?
Что самое неприятное делал (делала) на свидание?
Кто из присутствующих лучше всего тебя знает?
Мог (могла) бы состоять в отношениях наподобие голландской семьи.
Какие комплименты тебе чаще всего говорят?
За чем бы простоял (простояла) в очереди сутки?
Любимая детская передача, мультик, герой.
Когда последний раз ревел (ревела)?
Какие у тебя эрогенные зоны?
Кто из блогеров тебе нравится? Назвать пятерых.
Где бы хотела провести ужин?
Самый дурацкий челендж, что участвовал (участвовала)?
Как ты пикапил (пикапили) кого-то?
Поцелуй – это уже измена?
Самая больная физическая боль, полученная жизни?
Какие запреты и табу есть у тебя?
Что мгновенно убивает интерес к второй половине?
Сколько селфи делаешь каждый день примерно?
В чем в себе больше всего не уверен (не уверена)?
Что тебя может успокоить?
Как часто после пьянок тебя стыдят флешбеки? И что это?
Загорал (загорала) обнаженным или топлесс?
Как долго не принимал (принимала) душ в жизни?
Куда бы отправился (отправилась), если была бы машина времени?
Тебя увольняли с работы?
Снились ли вещие сны?
В какой сфере знаменитым хочешь быть?
Кто из присутствующих во время апокалипсиса погибнет первым?
Какого вымышленного персонажа бы выбрал (выбрала) для себя?
На что похож вкус твоих частей тела: губ, головы, ног, рук, груди и в других местах?
Чтобы ты сказал (сказала) на утро после случайного секса, секса по дружбе, секса с любимым?
Что больше всего бесит или кто?
На какие каналы подписан (подписана)? Назвать штук 5.
Любимая поза в постели?
Самая стыдливая твоя мечта?
Какая у тебя самая частая эмоция на лице?
Чего ждешь на первом свидании, на втором и на третьем?
Какие качества ищешь в противоположном поле?
Самые странные фантазии в жизни?
Самая странная попробованная пища?
Без чего не можешь жить? Как развлекаться?
Врал (врала) ли по поводу своего возраста? Зачем?
По какому человеку скучаешь, с кем давно не общаешься?
Самое пошлое сообщение, которое отправлял (отправляла)?
Твои родители тобой гордятся?
Какой поступок хотел (хотела) бы не делать?
Как часто ты портишь воздух? На что похож аромат?
Нравится получать интимные фотографии незнакомых людей?
Как отреагируешь на предложение заняться близостью втроем? Кто были бы эти двое среди вас?
Что боится больше всего каждый из присутствующих?
Что запрещенного было опробовано?
В каком возрасте начал (начала) смотреть кино для взрослых?
Ты пускаешь слюни во сне?
Что бы ты рассказал (рассказала) всем, если бы напился?
Как провел бы последний месяц жизни?
Сколько селфи делаешь, чтобы получилось что-то симпатичное?
Учителем какого предмета или науки мог (могла) бы быть?
Что бесит в людях?
Стабильные спокойные взаимоотношения или эмоциональные сумасбродные?
Кому сейчас хочется дать по голове среди присутствующих?
Кто лучше всех флиртует среди вас?
Самое постыдное увлечение?
Какой неприличный и взрослый вопрос в игре «Правда или действие» ты хочешь задать другим?
Кто самый пошлый и самый испорченный среди компании?
Что такое для тебя настоящая любовь?
Пробовал (пробовала) ли близостью в общественных местах?
Любишь ли отмечать свой день рождения?
Кто из присутствующих точно бы понравился твоей маме?
Кто из людей в комнате делает тебя счастливым?
Врал (врала) ли о количестве партнеров?
Какие самые большие недостатки у присутствующих у каждого?
Есть ли у тебя интимные фотографии кого-то из присутствующих?
В каких самых странных ролевых играх приходилось участвовать?
Кто самый целомудренный среди присутствующих?
Какие неудачные собеседования в жизни были?
Был ли у тебя секс по дружбе?
Какого бы мультяшного героя ты бы хотел (хотела) затащить в постель?
Как много ты ругаешь матом и любишь ли ругаться?
Ты писаешь в душе, речке или бассейне?
Твой самый странный запрос в поиске?
Расскажи как ты пытался кого-то влюбить?
К тебе подкатывали странные люди?
С кем бы переспал (переспала) прямо сейчас?
Ты разговариваешь сам (сама) с собой?
Кто с тобой хочет переспать как ты думаешь?
Какой фильм вызывает у тебя слезы?
Расскажи о половой жизни каждого?
Какого персонажа ты бы сыграл лучше других актеров?
На какой постыдной лжи тебя ловили?
За какие грехи мог бы попасть в ад?
Кто самый жаркий человек в комнате?
Что думаешь об близости на первом свидании?
У тебя был в детстве воображаемый друг? На кого похож?
Заставал (заставала) ли кого-нудь за неприличными занятиями?
Умеешь ли завязывать в узел языком черенок вишни?
Самая бессмысленная твоя покупка?
Как наказываешь свою вторую половинку?
Какое приложение в телефоне самое популярное у тебя?
Кому доверишь свой секрет среди нас?
Расскажи историю о своей несчастной любви?
У кого из присутствующих хочешь отбить вторую половинку?
Что будешь делать за 24 часа до смерти?
На сколько баллов оцениваешь свою внешность?
Был ли кекс на камеру?
Издевался (издевалась) ли над кем-нибудь в школе?
Бухаешь ли в одиночестве?
На чем учился (училась) целоваться в детстве?
Что твои родители говорили тебе о половом воспитании?
Перед кем хочешь извиниться давно?
Самый безумный поступок по имя любви?
Лучше прогуляться голышом по улице или позволить другим прочитать твои мысли?
Хочешь ли оборвать все, а затем свалить в неизвестном направлении с рюкзаком куда глаза глядят?
Кто-нибудь в комнате знает что-то такое, что могло бы тебя погубить?
Ты мстил (мстила) кому-нибудь и как?
С кем бы поменялся (поменялась) внешностью?
Любишь ли говорить с таксистами и о чем?
Самая бессмысленная информация в твоей голове?
Ради выгоды ты совершал (совершала) неправедные поступки?
Что бы ты сказал (сказала) при расставании со своей половиной?
Ты выставлял (выставляла) себя на посмешище специально?
Поведай о самом тяжелом периоде в жизни?
Какие странные слова в постели ты слышал (слышала)?
Кого-бы спас (спасла) первым из пожара?
Кому ты обязан (обязана) больше всего в этой комнате?
Что странного и необычного тебя заводит?
В какой бы эпохе мечтаешь родиться?
Самое опасное приключение в жизни?
С кем из присутствующих некомфортно быть в одной комнате?
Какое самое грязное кино ты смотрел (смотрела)? Что там было?
Падал (падала) ли позорно перед большим количеством людей?
Распускал (распускала) ли специально слухи о других?
Если узнаешь о чужой измене, то расскажешь ли другу или подруге?
Кому бы станцевал (станцевала) стриптиз?
Лучший сюрприз, полученный от кого-то?
Какое сообщение тебе разбило сердце?
Платил ли за удовлетворение плотских желаний?
Делал (делала) ли хулиганские звонки?
В чем обычно в тебе заблуждаются?
Год без алкоголя или год без утех в постели?
Самый неприличный слух о тебе?
Как предпочитаешь наказывать людей?
Кого можешь назвать из присутствующих своим наставником?
С кем из знаменитостей готов (готова) на все?
Под какую песню бы станцевал (станцевала) на сцене?
За что в последний раз давал (давала) взятку.
Самый пошлый полученный комплимент?
Какая самая любимая поза в постели?
Хотел (хотела) бы поправиться или похудеть на 10 кг.
Смог (смогла) бы прожить всю жизнь без серьезных отношений?
Кого бы ты взял (взяла) с собой драться против толпы людей?
Обвинял (обвиняла) ли других людей в том, что кто-то напукал, но это был (была) ты?
Самая плохая ночь в жизни?
Кому из присутствующих позвонишь, если понадобится спрятать труп?
С кем из присутствующих было бы завести отношения самой плохой идеей?
Ты ешь еду, упавшую на пол?
Ты врезался во что-нибудь на ходу?
Передариваешь плохие подарки?
Были ли фиаско в постели?
Какой вопрос ты бы не хотел (хотела) отвечать в игре «Правда или Действие».
Ты ведешь канал, который никто не знает?
Кто в отношениях обычно любит больше ты или твоя половина?
Как относишься к браку по расчету?
Самый длинный кекс в жизни и самый короткий?
Кого из присутствующих видел без одежды?
Будешь ли покрывать друга или подружку, которые изменяют?
С кем одним из присутствующих никогда не займешься близостью?
Твои последние слова этому миру?
Была ли близость с иностранкой (иностранцем)?
В какой позе предпочитаешь спать?
Тебе бывает стыдно за свою половинку?
Оставлял (оставляла) ли кого-нибудь во френдзоне только ради дальнейшей выгоды?
Как звали твою первую любовь?
Ты закрываешь глаза, когда видишь что-то страшное?
О чем бы были бы родители в шоке, если бы узнали о тебе?
Расстался бы со своей половинкой за миллион долларов?
Что или кого вычеркнул (вычеркнула) из жизни бы без сожалений?
Если проснешься в теле другого человека, то что будешь делать?
Рассказывал (рассказывала) ли чужой секрет другим людям?
Ковыряешься в носу?
О чем обычно думаешь в туалете?
Что в истории твоего браузера постыдного есть?
Планируешь ли вступить в брак с тем, с кем сейчас в отношениях?
Какие самые неудачные отношения были?
Твой фетиш в постели?
Считаешь ли свое имя горячим?
Ты ведешь дневник?
Отношения к волосатым людям?
Какой бы актер смог сыграть тебя в фильме про твою жизнь?
Некрасивая вторая половинка, но горячая в постели или красивая, но холодная?
Чтобы изменил (изменила) в каждом из нас?
Злился (злилась), когда кто-то опубликовал неудачное фото с тобой?
Какую прическу всегда хотел попробовать, но боялся?
Смог (смогла) бы завести отношения с человеком другой нации?
Кто-нибудь тебя видел в туалете случайно?
В детстве часто делал гадости и плохие вещи?
За что ты можешь послать человека?
Пойдешь на серьезный обман ради друга?
Если родителям не понравится вторая половинка, то что сделаешь?
У тебя были вши и когда именно?
Сбегал (сбегала) ли наутро после близости?
Что публиковал (публиковала) в социальных сетях, но потом пожалел (пожалела)?
На что сделал (сделала) бы пластическую операцию?
Ревнуешь ли друзей к друзьям?
Как и с кем нравится проводить время?
Если ли у тебя тайная любовь к кому-то?
Кто из присутствующих тебя ненавидит?
Мог (могла) бы встречаться с человеком ниже тебя?
Когда любовался собой в зеркало?
Доволен ли размером своих частей тела?
Назови 5 самых горячих звезд?
Изменял (изменяла) ли в мыслях своей половине?
Делаешь ли интимные фото только для себя, чтобы оценить?
Как долго бы выдержал (выдержала) бы отношения на расстоянии?
Самый нелепый и глупый поступок в жизни? Люблю выпить алкоголь: любовь к бухлу, выпивке и жизни
Брал (брала) ли чужие деньги без спроса?
Лучший полученный совет?
Кого из присутствующих ты бы не хотел (хотела) увидеть обнаженным?
Какую еду бы всегда ел (ела), если бы не толстел?
С кем из присутствующих пошел (пошла) бы на свидание?
Расскажи о неловком событии в нынешних или прошлых отношениях?
Отношение к курортным романам?
Сколько ты имел (имела) отношений в жизни?
Отправлял (отправляла) ли сообщение не тому человеку?
Принимал ли что-то для здоровья?
Как ведешь себя при нарастании конфликта?
Что бы ты хотел (хотела) развидеть?
Какая причина заставит тебя бросить человека?
Кто последний присылал тебе обнаженный фотографии?
Представь, что ты можешь сделать все в жизни. Что это будет?
Самая жесткая вещь, которую сделал (сделала) в жизни?
Если вторая половинка будет ненавидеть твоего лучшего друг (подружку), то что будешь делать?
Занялся бы сексом в общественном туалете?
Твои постыдные удовольствия?
Можешь провести месяц наедине с собой одним?
Что сразу убьет твое желание?
Кто в игре «Правда или действие» бесит тебя больше всего?
На что готов (готова) ради подъема по социальной лестнице?
Как отшиваешь тех, кто тебе не нравится?
Самая обидная вещь, что слышал про себя?
Кого из родителей любишь больше?
Самое развратное желание?
Другие могут задать тебе свой вопрос.
Мог (могла) бы быть содержанкой?
Какие сайты порекомендуешь?
Притворялся (притворялась) ли больным для того, чтобы избежать работы?
Со сколькими людьми ты целовался (целовалась) в этом месяце?
Какие песни поешь под душем?
Чтобы сделал (сделала), если твоя половинка заигрывает с кем-то?
Как далеко ты готов (готова) поехать за своей половинкой?
Кто хуже всех одет в комнате?
Когда было стыдно за кого-то другого?
Кому из присутствующих ты никогда не позвонишь?
Самый большой комплекс у каждого из присуствующих?
Любимый цвет волос противоположного пола?
Опиши внешность человека, который тебе сейчас нравится?
Любишь, когда тебя душат во время близости?
Назови 5 фамилий или кличек актеров взрослого кино?
Что делал (делала) бы, если влюбился (влюбилась) в неадекватного человека?
Чьему чувству юмора ты завидуешь?
Полез бы рукой в унитаз, если бы уронил телефон туда?
Твоя ноги воняют?
Пускал (пускала) газы в лифте или общественном месте?
От чего тебе удалось с трудом избавиться?
У тебя закончилась туалетная бумага в общественном туалете. Твои действия?
Можешь доверить незнакомцу секрет, которого больше не увидишь?
Переспал (переспала) бы с боссом ради повышения?
Ночевал (ночевала) ли на улице?
Что не получается сделать, хотя пытаешься?
Самая последняя «стыдная» история?
Какое имя противоположного пола тебе нравится?
Кто из присутствующих тебя восхищает и чем именно?
Самая глупая шутка, которую другие не поняли?
Рассказываешь ли друзьям о своих любовных и половых приключениях?
Было такое, когда ты специально «забывал» («забывала») отдать долг?
Какое нижнее белье думаешь у других людей в комнате?
Что хотел (хотела) бы сделать в пьяном виде?
Что делал (делала) в жизни, что другие осудили?
Есть ли у тебя секретные методы соблазнения?
Были ли в жизни в карты на раздевание?
Кто из участников самый отбитый?
Опиши как должна выглядеть твоя идеальная вторая половинка?
Ты весь (вся) выбриваешься на теле или есть растительность?
Кто из присутствующих может тебя проводить до дома?
С кем бы пошел (пошла) бы в разведку?
Какой человек тебе чаще всего снится?
Ты когда-нибудь пил (пила) до совершеннолетия и как это было?
Что самое нелепое искал (искала) в телефоне за последний месяц?
О чем обычно думаешь сидя на унитазе?
Чтобы ты сделал (сделала), если бы превратился (превратилась) в представителя противоположного пола?
Ты когда-нибудь писал (писала) в бассейн?
Что тебе сошло с рук?
Самая дорогая вещь, что украл (украла)?
Самая твоя отвратительная привычка?
О чем ты надеешься, что родители не узнают?
У кого здесь самая красивая задница?
Хочешь, чтобы тебя связывали в постели?
Думал (думала) о том, чтобы сняться для обложки журнала?
Три прилагательных, чтобы описать себя с любовной стороны?
Тебя когда-нибудь унижали?
Сколько людей видели тебя без одежды?
Самое грязное, что искал (искала) в интернете?
Что делаешь с удовольствием, но чувством вины? Игра «Ответь за 5 секунд»: 100 вопросов для игры
Самый смешной опыт в любви?
На что до сих пор обижаешься и почему?
Чем хочешь заняться на пенсии?
Когда планируешь создать семью и завести детей?
Какой психологический трюк проворачиваешь с собеседниками?
Кто тебя из присутствующих ненавидит? А кто любит?
Какой план у тебя на ближайшие 5 лет?
Ищешь вторую половинку обеспеченную? Nate Johnston , Unsplash
Самая нелепая ситуация, произошедшая с тобой?
Кто самый смешной в этой комнате, а кто самый скучный?
Какой на вкус твой пот?
Случались ли случаи, когда не было туалетной бумаги?
Как много людей тебя видели без одежды?
Ты стал (-а) на сутки противоположным полом, то твои действия?
Какую свою часть тела больше всего любишь и какую ненавидишь?
Расскажи какое у тебя есть нижнее белье в гардеробе?
Кто входит в пятерку симпатичных людей в твоей жизни?
Встречался (-ась) с двумя людьми одновременно?
Самая безумная фантазия в постели?
У тебя обычно спокойные или дикие взаимоотношения?
Что больше всего мешает в жизни?
Как далеко можешь зайти на первом свидании?
Самый странный сон, случившийся с тобой?
Тебе предложили расстаться со своей половинкой за 1 миллион долларов? Да или нет?
Сколько селфи делаешь в день?
Если срочно надо выйти замуж/жениться, то кто это будет среди нас?
Самый провокационный и неприличный поступок в жизни?
Какой настораживающий факт можешь рассказать о себе?
Последняя неприличная мысль сегодня?
Самая странная вечеринка в твоей жизни?
Какие твоя слабости используют другие люди?
Какие смешные лайфхаки ты знаешь?
Какой тип фильмов тебе кажется странным, но интересным?
Какой супергерой больше всего похож на тебя?
Куда тебе нравится, когда целуют?
У тебя были отпускные или курортные романы?
Основные причины того, что ты злишься?
Самая неприличная твоя фантазия?
Какие пять вещей, о покупке которых пришлось пожалеть?
Кто самый горячий человек в твоем окружении?
За что тебя обычно хвалят?
Какой неприличный поступок ты хочешь совершить?
С кем из знаменитостей хотелось бы поменяться местами?
Самая твоя большая ложь?
Что самое безумное случалось в собой на публике?
Какую детскую вещь ты еще делаешь?
Сон, в котором был один их участников игры?
Какие пять частей тела, куда тебе нравится целовать?
Что люди думают ты не делаешь, но ты делаешь?
Твой самый лучший день в жизни?
Когда в последний раз ковырялся (-ась) в носу?
Сама глупая вещь, что была сказана тобой?
Какой слух о тебе неправда?
Что самое грубое приходилось говорить другим людям?
Самый плохой розыгрыш устроенный тобой?
Что ты не сделаешь за все деньги мира?
Что является твоим самым большим страхом?
Самый твой нелепый пост в социальной сети?
Ты сейчас любишь кого-то?
Как часто ты куришь и почему?
Что последнее приходилось искать в интернете?
Как ты опозорился (-ась) перед человеком, который тебе нравится?
Кто вторая половинка твоей мечты?
Какой персонаж Диснея тебе кажется максимально привлекательным?
Какие глупости приходилось делать, чтобы казаться круче?
Что ты никогда никому не рассказываешь?
Что ты хочешь купить такого, что тебе кажется неприличным?
Как часто ты разговариваешь с собой?
В чем ты постоянно притворяешься?
В каком веке у тебя бы вышло прекрасно жить?
Самая плохая история из твоей жизни?
Тебя бросали прямо на свидании?
Ты иногда прикидываешься кем-то другим в определенных ситуациях?
Сколько сможешь съесть пищи за один присест?
Расскажи про свою самую смелую фантазию?
Кто хуже всех целовался в твоей жизни?
Какая вещь сошла тебе с рук?
